❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එතන, එතන.
එතන.
ඔයා ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
අද සවස 4 ට,
ඔයා මේ කුඩය පාවිච්චි කළාද?
මට මෙතන, මෙතන, මෙතන, මෙතන ගහන්න.
මට රිදවන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙන හිටියත් ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා .
ඔව්, මම කළා.
අපරාධ පනතේ 261 වගන්තියට අනුව ,
භයානක ආයුධයක් භාවිතා කරමින් යමෙකුට ශාරීරික හානියක් සිදු කළහොත් ,
ඔබට වසර පහක් දක්වා සිර දඬුවම්
හෝ වොන් මිලියන දහයක් දක්වා දඩ නියම කළ හැකිය.
ඔයා දැන් පාපොච්චාරණය කළා
ඔයා පහරදීමක් කළා කියලා.
- සර්, ඔයා මේක ලියනවද?
- ඔව්.
ඔබ නීති ශිෂ්‍යයෙක්ද?
සහ එදිනම රාත්‍රී 9 ට,
ඔයා වාහන නවත්තන තැන මගේ කාර් එකට නැග්ගා
.
ඔයා ඒකට පයින් ගැහුවා, ගැහුවා, ඒකෙ ඉඳගත්තා.
ඔයා ඒක පිළිගන්නවා නේද?
ඒ සියල්ල ආරක්ෂක දර්ශනවල තියෙනවා,
ඒ නිසා එයින් ඉවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
අපරාධ පනතේ 366 වගන්තිය,
ඔබ වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ දේපළකට හානි කළහොත්,
ඔබට වසර තුනක් දක්වා සිර දඬුවම් නියම කළ හැකිය.
නැතහොත් වොන් මිලියන හතක් දක්වා දඩයකට යටත් වේ.
ඔබට දඩයක් ගෙවීමට සිදුවේ.
අනේ මන්දා, මේ ගෑණිට
අන්තිමට හිරේ යන්න ඕන වෙන්න ඇති.
මම ඒ ඔක්කොම කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔව්, අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
ඔබේ අභිප්‍රාය අපට කියන්න.
ඔයා දවස පුරාම මාව ලුහුබැඳගෙන ආවා,
මට ගැහුවා, තර්ජනය කළා.
ඒ වගේම ඔහු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී මට පහර දීමට පවා උත්සාහ කළා .
මම ඔහුගේ කාර් එකට නැග්ගේ
ආරක්ෂක කැමරාව දෙසට ඔහුව ඇදගන්න විතරයි.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
මේ වෙනකොට මට මොනවා වෙලා තියේවිද කියලා කවුද දන්නේ?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයත් බය වුණා නේද?
බලන්න ඔයා වෙව්ලනවා.
බලන්න. බල්ලා වෙව්ලනවා.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා මොන වගේ විකාරයක්
ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක කොහොමද විකාරයක් වෙන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක, ඔහු ලිංගික අපරාධකරුවෙක්.
එයා වළලුකර මොනිටරයක් ​​පවා දාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
වළලුකර මොනිටරයක්.
මොකක්ද? වළලුකරක්...
ජීස්.
ගෝෂ්.
ඒක නාන කාමරේ ලොකර් යතුරක්!
තේරුනාද?
මම මේ සෙරෙප්පු
මගේ කියලා හිතපු නිසා මම දාගෙන හිටියා.
මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
වළලුකර මොනිටරයක්? වළලුකර මොනිටරයක්?
ඒක වෙන්න බෑ. ඉන්න.
මෙතන.
මේ වගේ. මේ වගේ. මේ වගේ. පේනවද?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මේ මිනිහා මම කියලද?
මෙන්න. මම දැන් එයා වගේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම එයා වගේද?
මට බැල්මක් දෙන්න.
ඔන්න. මම හොඳට බලනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? දැන් මමත් එයා වගේද පේන්නේ?
ඔයා නිහඬව ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට ගොඩක් ලැජ්ජා හිතෙයි.
ඔබ ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කළාද?
මෙහෙ බලන්න.
දැන් නිහඬ වෙන්න.
මම දැන් බැලුවා ඔයගොල්ලෝ
ළඟපාත ජීවත් වෙනවද කියලා.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ .
සමාව අයැදලා දේවල් ඉවර කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-මොකටද සමාව ඉල්ලන්නේ?
-ඒක ගොන් වැඩක්.
-මේක විසඳගන්න එක තමයි හොඳම දේ...
රහස් පරීක්ෂක නෝ!
හේයි, මොකක්ද...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
-හ්වි-ඔහ්.
-ඔව්.
එය රස්ස්නෙයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම මෙහි පැමිණියේ
සහයෝගී පරීක්ෂණයක් සඳහායි.
සහයෝගී පරීක්ෂණයක්? කුමක් සඳහාද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම වුණත්, ඔයා ඇයි මගේ ඇමතුම් වගේම කැප්ටන්ගේ ඇමතුම්ත් මගහරින්නේ ?
ඇයි ඔයා වැඩේට බහින්නෑනේ?
අපිත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්නද හදන්නේ?
දැන් ඔයා අපිට වෛර කරනවද?
අනේ මන්දා, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
උ-ජින් කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඔව්, දැන් එයාට ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් ඔහුට නැවත ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා එයාව බලන්න යන්නෙ නැද්ද?
උ-ජින් ඔයාට තරහා නෑ. ඉතින්...
හරි, සමහරවිට පසුව.
හේයි, පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද
ඔයාව නැවත සේවයේ පිහිටුවනකම් පොලිස් ස්ථානයක් ළඟට යන්න එපා කියලා?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
මට මෙහෙට එන්න ඕන වුණා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේවත් නැහැ.
ඔයාව සේවයෙන් පහ කරලා දාලා ගියා.
ඔයා ජීවිතේ නැති කරගන්න හදන්නේ මෙහෙමද?
ඩිං! ඩිං! ඩිං!
දෙයියනේ!
ඇයි ඔයා මාව රිදෙන තැනට තල්ලු කරන්නේ?
ඔබ දෙස බලන්න.
මේ වගේ දේවල් ඇහුවත් ඔයා තරහ වෙන්න හොඳ නෑ .
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ප්‍රතිකාර ලැබෙනවා කියලා?
ඔබේ කෝපය පාලනය කරගන්න යමක් කළ නොහැකිද ?
ඔයා මට ඇත්තටම රෝගියෙකුට වගේ සලකනවද ?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්, ඒක නම් පව්.
ඇයි ඔයාට කාව හරි ගහලා
මේ අවුලට වැටෙන්න වුණේ?
මම මොනවද කළේ?
මම ඒ වෙළෙන්දාව අල්ලගන්න හැදුවා විතරයි.
ඉතින් ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
ඔයා කොහොමද මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් අල්ලගන්න හිතුවේ?
එයා මොන වගේද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැතිකොට ?
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
මට වෛද්‍ය වාර්තාවක් අරන් දෙන්න.
ඔයා
මිනිස්සුන්ට ගහන පිස්සෙක් නෙවෙයි කියලා කියනවා.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්න බලන්නම්.
මොනවා උනත්.
ඔයාට ඒකට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වගේ.
කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් මට ඒක ලියන්නේ නැහැ.
ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
- ඔයාව සදහටම අස් කළත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සැලකිලිමත්.
මට සල්ලි නැහැ, ආඩම්බරයක් නැහැ,
මේ දවස්වල ජීවත් වෙන එකේ තේරුමක් මට ඇත්තටම පේන්නේ නැහැ .
විශේෂයෙන්ම අද වෙච්ච දේත් එක්ක.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම. සාප වේවා...
-ඔයා අඬනවද?
-අනේ...
ඔයා දැන් තරහින් හිටියේ.
ඇයි එකපාරටම අඬන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල මගේ හැඟීම් උඩ පහළට යනවා.
ඒකෙන් ඔයා තවත් පිස්සු වැටිලා වගේ පේනවා.
අඬන්න එපා.
අපොයි…
නවත්වන්න.
හොංජික් පොලිස් ස්ථානයෙන් පිටවන්න
ඔයාව ආයෙත් සේවයේ පිහිටුවනකම් කිසිම කරදරයක පැටලෙන්න එපා , හරිද?
ඔයා මාව තවත් නරක් කරනවා විතරයි.
ඔයගොල්ලෝ දැන් යන්න ඕනේ. යන්න.
-බායි.
-හමු වෙමු, හ්වි-ඕ.
ඔව්, බායි.
හේයි, හේයි! ඔයා ඉන්නවනේ.
මට ඔයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
මෙන්න, ඒක අනින්න.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඇති.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා හිතනවද
ඔයාව හැමදාම කවුරුහරි ලුහුබඳිනවා, බලනවා කියලා?
ඒකද?
ඔබේ නිවසේ දේවල් අතුරුදහන් වී
ඔබට ඒවා වෙනත් තැනකින් හමු වේද?
කොහෙන් එනවද කියලා හිතාගන්න බැරි ශබ්ද ඇහෙනවද ?
ඇයි ඒ?
මම හරි.
දෙයියනේ, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඒ මල දැක්ක ගමන් මට ඒක තේරුණා .
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
මම ඔයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලන්නේ
ඔයාට බේරුම්කරණ සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන් වෙන්න.
තවත් මොකටද මට ඔයාගේ නම්බර් එක ඕනේ?
ඔයාගේ ඒ ඔලුවේ මොනවද වෙන්නේ?
කලින් පොලිස්කාරයා කතා කරන එක ඇහුනේ නැද්ද?
මම එකඟ වුණේ නැත්නම්,
ඔයා දැන් හිරේ.
ඔබ කතා කිරීමට පෙර ඇත්තටම සිතා බැලිය යුතුයි.
ඒ වගේම මම ඔයාට අවසාන වතාවට අනතුරු අඟවනවා.
මට ඒක දෙන්න.
මට කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක තව එක පාරක් පැටලුවොත්,
මම දිවුරනවා මට ඔයාට දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
තේරුණාද?
කට වහපන්, පාතාල බල්ලා!
ඔයා ඔයාගෙම අයිතිකාරයා වගේ.
කෝපය කළමනාකරණය කිරීමේ ගැටළු?
සමහරවිට ඔයා ඒක නැති කරගන්නේ ගෑනුන්ට විරුද්ධව විතරයි,
සතුන් සහ
ඔබට වඩා දුර්වල මිනිසුන්.
ඔයාට විශ්වාසද
ඔයාට පාලනය කරගන්න අමාරු කේන්තිය කියලා?
කුමක් ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ. ඔයාව ඔයාගේ පෙම්වතිය දාලා ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා විතරයි .
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ කන ඇතුලට වයරයක් දැම්මා.
ඔබේ කෝපය සමනය කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඩොන් ලී හමුවීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔබට ඔබේ කෝපය කොතරම් හොඳින් කළමනාකරණය කළ හැකිදැයි දුටුවහොත් ඔබ පුදුම වනු ඇත .
හේයි.
-හේයි!
-හ්වි-ඕ, ඇති.
-මාව අතාරින්න.
-හ්වි-ඕ, හ්වි-ඕ.
නෑ, යන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ මම පොලිස්කාරයෙක් වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
-කපා දාන්න.
-දන්නේ නැද්ද?
-මේක බරපතල තත්වයක් කියලද?
-එපා!
බරපතල තත්වයක්!
- එපා.
- ඒක බරපතලයි!
දෙයියනේ, ඔයා පොලිස්කාරයෙක් කියලද හිතන්නේ
?
ඔයා
අහිංසක කෙනෙකුට රිද්දන්න විතරයි යන්නේ.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
හේයි. ඇයි ඔයා මගේ ෆොටෝ ගන්නේ?
ඒක කපලා දාන්න. මගේ ෆොටෝ ගන්න එපා!
මට සාක්ෂි දාලා යන්න වෙනවා.
ඔයා කලින් මට තර්ජනය කළා.
ඔයා මගේ බල්ලව බය කරලා මගේ ළඟට දිව්වා.
මට මොකක් හරි නරකක් උනොත් ඔයා වැරදිකාරයා කියලා මේකෙන් ඔප්පු වෙයි .
හේයි, ඉන්න. නවත්තන්න.
ඔයා කළේ
මගේ පෞද්ගලිකත්වය උල්ලංඝනය කිරීමක්. ඔයා දන්නවද ඒක?
ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තද?
ඒක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරක් නෙවෙයි.
නවත්තන්න. මගේ ෆොටෝ ගන්න එපා. නවත්තන්න.
හැංගිලා ඉඳලා වැඩක් නෑ. මේක වීඩියෝ එකක්.
නවත්වන්න!
එහෙනම් ඔයා මගේ ෆොටෝ ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා!
කුමක් ද?
2 වන කථාංගය
ඔබව කෝපයට පත් කරන පුද්ගලයින්
අනේ මන්දා, කොන් ඔක්කොම ඉරිතලා.
ඇයි? මොකක්ද?
තීරණය කරන්න.
මම ඔබ ඉදිරියෙන් ගමන් කළ යුතුද
නැත්නම් පිටුපසින් ගමන් කළ යුතුද?
මම ආයෙත් ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා කියලා පොලිසියට කතා කරනවට මම කැමති නෑ .
මමත් ගෙදර යන ගමන්,
ඒත් ඔයා ඒක ගොඩක් අමාරු කරනවා.
ඒක මොකක්ද වෙන්න යන්නේ?
අපි ගෙදර යමු.
ජීස්.
ඩම්, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා. මම දැන් යනවා.
සුප් එක මයික්‍රෝවේව් උදුනේ රත් කරන්න .
මම ඔයාට ආදරෙයි.
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
නාලා ඉවර උනාට පස්සේ ලස්සනයි නේද?
හුරතල් දෙයක්.
එසවීම.
ඔයා කලින් හරිම අපූරුයි.
ඒත් මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කියන්න තිබුනා ඔයාගේ බඩවැල්
ඖෂධ වලට සංවේදීව ප්‍රතික්‍රියා කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබගේ තත්ත්වය අනුව.
ඔයාට අමාරු නිසා මම වෙන දෙයක් ලියලා දෙන්නම් .
නැත්නම් ටික කලකට ඒවා ගැනීම නතර කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
නැහැ, මට වඩා ශක්තිමත් දෙයක් දෙන්න.
ඔයා ළඟ සන්සුන්කාරකයක් තියෙනවද?
මාව එකපාරටම අවුල් කරන දෙයක්.
ෂුවර්.
ඩොක්ටර්, ඇත්ත තමයි...
මම තවමත්…
හොඳටම කේන්ති යනවා.
හැමෝටම කේන්ති යනවා.
කෝපය යනු ස්වභාවික හැඟීමකි.
එය මර්දනය කිරීම එකම පිළිතුර නොවේ.
ඒ ඔබ එය ප්‍රකාශ කරන ආකාරයයි.
ඔබට කෝප වීමට නිදහස තිබේ,
නමුත් එය සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආකාරයකින් කරන්න.
ඒක කරන්න නම්,
ඔයාගෙ කෝපය ගැන ඔයා දැනගන්න ඕන.
ඔයා කා එක්කද තරහෙන් ඉන්නේ සහ ඇයි.
ඇයි අපි ඒ දවස ගැන කතා නොකරන්නේ?
විය…
වෙනත් කිසිම දවසකට වඩා වෙනස් නොවේ.
එක දෙයක් හැර.
මට මතකයි පිස්සු වගේ වැස්ස.
හ්වි-ඕ, එයා එනවද?
ඒකට ටිකක් කාලය දෙන්න.
මේ ජරා මිනිස්සු රෑට නිදාගන්නේ නැද්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-මේක එක පැත්තකට විතරයි යන්න පුළුවන්.
ඒ මෝඩයා වැරදි පාරේ තමයි වාහන එළවන්නෙ.
ඔයා මට කලින් කිව්ව වාහන අංක තහඩුව මොකක්ද ?
41B0919, 06W1212, 43J8869
06W1212 හඳුන්වා දීම
-ඒ එයා වෙන්න ඇති.
-හරිද?
සුදානම් වන්න.
ඒ අවජාතකයෝ.
ආයුබෝවන්?
අපිට වරෙන්තුව ලැබුණේ නැහැ. නවත්වන්න.
මොකක්ද? අපිට වරෙන්තුවක් නොලැබුනේ ඇයි?
බලන්න.
අද යැං විසින්ම ඔහුගේ VIP ගනුදෙනුකරුවන්ට බෙදාහැරීම සිදු කිරීමට නියමිතයි .
මම දැනටමත් ඒක තහවුරු කළා.
අද අපි එයාව අල්ලගත්තේ නැත්නම් අපිට එයාව නැති වෙයි .
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
කොල්ලො එක්ක ආපහු ස්ටේෂන් එකට එන්න .
හෙලෝ? හෙලෝ?
ඒකට සාප වේවා.
ඒ මොකක්ද? අපිට වරෙන්තුවක් ලැබුණේ නැද්ද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපිට බාර් එකකින් බොන්න වරෙන්තුවක් ඕන නෑ නේද?
නියමයි. අපි යමු.
-යන්න.
-යන්න, යන්න, යන්න.
අපි මෙතන බොන්න ආවා.
-ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
-හේයි. ඉන්න, ඉන්න.
-ජොං-ඩේ, ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
-ඔව් සර්.
-ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා.
-හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. ෂුවර්, ෂුවර්.
- සමාවෙන්න සර්.
- තත්පරයකට යන්න දෙන්න.
අපි සාද කරමු!
-හේයි!
-මට සමාවෙන්න.
එන්න, බොන්න!
ගෝෂ්, රහස් පරීක්ෂක නෝ.
-අපි මෙතන ව්‍යාපාර කරනවා.
-ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
මේ වගේ ඔයාට ඇතුළට එන්න බෑ.
අපිට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
අපිට එකිනෙකාට උදව් කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවනේ මෙතන දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
-ජොං-ඩේ! මොනවා හරි?
-මොකක්ද?
-මම ඔයාව කාමරේකට එක්කන් යන්නම්.
-අනේ, ඒ පන්ක්.
එන්න. මේ පැත්තට එන්න. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හරිද?
-ඒ මොකක්ද? හරි, හරි.
-මට මඟ පෙන්වන්න දෙන්න...
-එන්න, එන්න. සර්?
-ඔව්, සර්!
අපොයි…
හේයි, එයා ඔයා යන පැත්තට.
එයා එන පැත්තට! යක්!
ඒකට සාප වේවා…
හේයි!
ඒකට සාප වේවා!
තරුණ දවස්.
මේ පන්ක්ලා කවුද?
අපි පොලිස්කාරයෝ!
ඒක ගෙනියන්න! එළියට යන්න!
ජොන්ග්-ඩේ! උන් පැනලා යනවා!
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හ්වි-ඕ!
-පස්සේ ඉඳගෙන සාක්ෂි හොයාගන්න.
-ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
අපි බලමු.
අපොයි.
යූ-ජින්.
උ-ජින්!
නැගිටින්න! උ-ජින්!
උ-ජින්! හේයි!
ඒකට සාප වේවා!
හ්වි-ඕ!
ඒ ඇති!
හ්වි-ඕ, නවත්තන්න!
- ඔතන! නිශ්චලව ඉන්න!
- යන්න දෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාගෙන් අයින් වෙන්න!
සාප වේවා!
අපි යොංසාන් පොලිස් ස්ථානයේ සිට මෙහි සිටින්නේ
සිදුවෙමින් පවතින ගණිකා වෘත්තිය විමර්ශනය කිරීමටයි!
යන්න දෙන්න! අපි පොලිස්කාරයෝ!
නිශ්චලව ඉන්න, සාප වේවා!
යන්න දෙන්න!
ගංගනම් හි නීති විරෝධී ගණිකා මඩමක් පවත්වාගෙන ගිය බාර් එකක්
රහස් මාර්ගයක් හරහා
පොලිසිය විසින් වටලනු ලැබීය.
එසේම, දිස්ත්‍රික්කය භාරව සිටි පොලිස් නිලධාරියෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී
එම ස්ථානයේ සිවිල් වැසියෙකුට පහර දීම සම්බන්ධයෙන්.
-ඔහු නැවතත් යනවා.
-පොලිසිය හෙළි කර තිබෙනවා
-ඔවුන් හොඳින් විමර්ශනය කරනු ඇත
-ඔහු එය නැති කර ගත්තා.
-ඔහුගේ මේසය හරහා බලන්න.
-මේ නිලධාරි නෝට තියෙනවද කියලා බලන්න.
-ගණිකා නිවාසය සමඟ ඇති ඕනෑම සම්බන්ධයක්.
-සැක සහිත ඕනෑම දෙයක් ඉවත් කරන්න.
හරි හරී.
මට තව එක පාරක් අහන්න දෙන්න.
පොලිස් නිලධාරීන් තිදෙනෙක්
නීති විරෝධී ගණිකා නිවාසයකට ගියා.
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ ඔවුන්ගේ අධිකරණ බලය තුළ .
ඇයි?
මම ඔයාට ආයෙත් කියන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? මම එතනට ගියේ
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා.
යැං ගෙනාපු ඖෂධ මම පැහැදිලිව දැක්කා
එදා මගේම ඇස් දෙකෙන්.
නමුත් ඒ ඖෂධ කොහෙද ගියේ?
විමර්ශන වාර්තා නොමැති
අතර, වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ව්‍යාපාර හිමිකරුගේ ප්‍රකාශය අප සතුව ඇත.
ඒ රාත්‍රියේ ඔබට විනෝදාස්වාදය ලබා දීමට ඔබ ඔහුට බල කළ බව .
ඔයා ඇත්ත කියනවා කියමු.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
එතන අහිංසක සිවිල් වැසියෙකුට පහර දුන්නේ?
ඔහු අහිංසක සිවිල් වැසියෙක් නොවීය.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් පොලිස් නිලධාරියෙකුට පිටුපසින් පහර දුන්නේය.
කුඩු කාරයෙක්ද? ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
කෙටමින් ගැනීමෙන් පසු වින්දිතයා මානසිකව අස්ථාවර බව අපි තහවුරු කළෙමු.
ඔහුගේ අසනීපයට නියම කළ බව.
ඔහු මානසිකව අස්ථාවර නොවීය.
ඔයා දන්නවනේ, මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාරයෝ හැමදාම කියන්නේ ඒක තමයි
.
අපි අපේ ශක්තිය නාස්ති නොකර ඉමු.
අපිට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඔයා මගෙන් එකම ප්‍රශ්න ආයෙත් ආයෙත් අහනවා .
ඔහු මුල සිටම මගෙන් ප්‍රශ්න ඇහුවේ නැහැ .
පිළිතුරු දැනටමත් ඔහුගේ ඔළුවේ තිබුණා.
මම ගිරවෙක් නෙවෙයි!
සාජන්ට් නෝ හ්වි-ඕ
සේවයෙන් පහ කරන ලදී
ගණිකා වෘත්තියේ නියැලීම සම්බන්ධයෙන් මට චෝදනා එල්ල වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් මාව හික්මවීමට හේතු 11ක් ගෙනාවා.
නීති විරෝධී අතිකාල දීමනා ලබා ගැනීම, පහරදීම ඇතුළුව ,
මගේ රාජකාරි නොසලකා හැරීම, රැකියාවේදී මත්පැන් පානය කිරීම
සහ නින්දිත හැසිරීම් සිදු කිරීම,
සහ රාජ්‍ය නිලධාරියෙකු ලෙස විනයගරුකව සිටීමට අපොහොසත් වීම .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඒ ජුන්කිව පැරද්දුවා කියලා?
මොකද මම
කාට හරි පහර දෙන්න මංමුලා සහගතව හිටියා?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක සාධාරණයි, ආත්මාරක්ෂාව සඳහා.
ඇයි? මොකද මට
මගේ සගයාව ආරක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
මටත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
එහෙනම් ඔයා සැකකරුවෙකුට පහර දුන්න එකම දවසද ඒ ?
හොඳයි, මම…
ඔබ නඩුවක් විමර්ශනය කරන විට...
එය ඉඳහිට සිදු වේ.
ඔබේ ආවේගශීලී බව සහ කෝපය පාලනය කර ගැනීමට ඔබට අපහසු බව ඔබ පිළිගත් පසු ,
එය ඔබට හඳුනා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත
ඔබව කෝපයට පත් කරන තත්වයන් හෝ දේවල් .
මේ දේවල් වලින් වැළකී සිටීම
ඔබට යහපතක් වනු ඇත.
හරි.
මගේ කෝපය අවුස්සන දේවල්...
කුමක් ද?
මේ දේවල් වලින් වැළකී සිටීම
ඔබට යහපතක් වනු ඇත.
නෝ හ්වි-ඕ මහත්මයා.
ඔබේ උපදේශන සැසිය කොහොමද?
-හොඳයි, හොඳයි.
-හරි.
ඒ කියන්නේ වොන් 35,000ක්.
මෙන්න ඔබේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
ඔබේ ඊළඟ සැසියට ඔබ කවදාද එන්න කැමති ?
එකම දවසේ එකම වෙලාවට.
- ඒ වෙලාවෙමද?
- ඔව්, ඔව්.
හරි හරී.
හරි, සුභ දවසක් වේවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද මට මෙතන උපදේශන ලැබෙනවා.
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වෙ නැද්ද?
මට කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු තියෙනවා.
ඔයාට හොඳයි.
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට ලැජ්ජා වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව මගහරින්න හැදුවේ?
මම ඔයාට කැමති නැති නිසා. හරිද?
ඒක අමතක කරන්න. රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න හදන්න එපා.
ගිහින් උපදේශනයක් ලබා ගන්න.
ඔයාගේ අසනීපය මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක නරක අතට හැරෙනවා.
-මොකක්ද? ඔයාට මරණයක් තියෙනවද-- -ලී
මින්-කියුං මහත්මිය.
- දැන් ඩොක්ටර් ඔයාව බලන්න එයි.
- එයා ඔයාට කතා කරනවා. යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
යන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔහු හදිසියේම කොහේදෝ සිට පිටුපසින් පැමිණියේය .
එහෙනම් ඒ කියන්නේ එයා ඔයාව අනුගමනය කළා කියලද?
මම ඉයර්ෆෝන් දාගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඉතින් මට විශ්වාස නෑ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මට ප්ලස් පැකට්ටුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඊට අමතරව. තේරුණා.
ඒ කියන්නේ වොන් 4,100ක්.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක නෝ හ්වි-ඕ නේද?
ඔහ්, මට ඔයාව මතකයි. මොනතරම් පුදුමයක්ද. ඔව්.
කණගාටුයි,
මට ඔබව පසුගිය වතාවේ හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා ගංගනම් වල ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ ප්‍රසිද්ධයි කියලා මට ආරංචි වුනා .
අනේ මන්දා, නෑ.
මම ඇත්තටම
ඊළඟ වතාවේ ඒ කණ්ඩායමටම අයදුම් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මට පේනවා, මට පේනවා.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අසල ෆ්ලෑෂරයක් දිස්වන බව මට ඇසුණි.
ඔහ්, ෆ්ලෑෂරයක්ද?
- දෙයියනේ, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඔහ්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඕනෑම යාවත්කාලීන කිරීමක් ගැන මම ඔබට දන්වන්නම්.
හරි. හරි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ආයුබෝවන්.
- ඔයා කෝප්‍රල් කෙනෙක් කියලද කිව්වෙ?
-ඔව්, ඔව්.
ජීස්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාම සෝපාන බොත්තම ඔබලා නැද්ද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් උඩට ගිහින් ඇති කියලා.
ඉතින් මම ඊළඟ එක අල්ලගන්න හිතුවා.
ඇයි? ඇයි ඔයාට මේකේ යන්න බැරි?
සැක සහිත ලෙස හැසිරීම නවතා ඇතුළට එන්න.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න. ඔයාම යන්න.
ඉතින් මට කියන්න ඇයි කියලා!
මොකද මම දැන් ඉඳන් ඔයාව මගහරිනවා!
ඇයි? මොකටද ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔබ කුණුහරප මගහරින්නේ ඒවා
අපිරිසිදු නිසා නොව, ඒවා බියජනක නිසා ය.
යක්ක. ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
අපි යමු.
හොඳ කොල්ලා.
-හේයි, ඒ බල්ලෙක්!
-මට ඒක හුරතල් කරන්න පුළුවන්ද?
-මට මේක දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ, යන්න.
අපි යමු. එන්න.
-හොඳ කොල්ලා.
-හරි හරි.
මට ඒක හුරතල් කරන්න ඕන වුණා.
මටත්.
නෑ, ඒක කන්න එපා.
ඒක අපිරිසිදුයි. ඒක කෑවොත්
ඔයා මහත වෙලා මැරෙයි.
අපි ගෙදර ගියාම මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි දෙන්නම් .
මගේ දෙයියනේ, ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා ඒක මෙතන කන්නේ?
ඔයා මගේ බල්ලට බඩගිනි ඇති කරනවා.
මිනිසුන්ට හරි නම්,
බල්ලන්ටත් හරි.
මෙන්න මේක කන්න.
ඒක හොඳද? යහපත.
මම හිතන්නේ ඔයාට කරන්න හොඳ දෙයක් නැහැ.
උපදේශනය සහ අසල්වැසි ප්‍රදේශවල සැරිසැරීම හැර .
ඔව්, හොඳ හැඳින්වීමක්.
කුමක් ද?
හරි, මමත් ඊට වෙනස් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, මගේ මෝටර් රථය අලුත්වැඩියා කිරීමට මට ටිකක් වැය වනු ඇත
.
ඔයා කාර් එකේ දොරයි හුඩ් එකයි කැඩුවා.
මට පසුපස දර්පණය පවා හදන්න ඕන.
දෙයියනේ, ඒකට කීයක් යයිද?
ඔයාගේ කාර් එකේ දොරේ දැනටමත් හිලක් තිබුණා.
ඔව් මම දන්නවා.
මම කොහොමත් ඒක හදන්න හිටියේ,
සහ ස්තුතිවන්ත වන්න
ඔබ හරියටම එකම ස්ථානයට පහර දුන්නා.
අලුත්වැඩියා කිරීමේ පිරිවැය,
ක්ෂය කිරීමේ පිරිවැය,
මානසික හානි සඳහා වන්දි
සහ මෝටර් රථ කුලියට දීමේ ගාස්තුව.
මම තාමත්
කොච්චර ඉල්ලන්න ඕනද කියලා හිතනවා.
පියවීමේ ගාස්තුව සඳහා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- කතා කරන්න කලින් කෑම ගිලින්න.
අපි අසල්වැසියන්,
ඒ නිසා මම ඔයාගෙන් හැම දෙයක්ම ඉල්ලන්න කැමති නැහැ.
මම ඔබට වට්ටමක් ලබා දීමට කැමැත්තෙමි. නමුත්…
එක් කොන්දේසියක් මත.
එය කුමක් ද?
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා වෙන මනෝචිකිත්සකයෙක් ළඟට යන්නේ නැත්තේ?
ඒ වගේම අපි එකිනෙකාට නොගැටෙන්න උත්සාහ කරමු.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මම ප්‍රතිකාර ලබන අතරතුර,
මගේ කෝපය අවුස්සන දේවල් වලින් මම වැළකී සිටිය යුතුයි .
ඒ වගේම මට දැනෙනවා මම මගේ උපරිමය කරනවා වගේ.
නමුත් අද වෙච්ච දේ බලන්න.
අපි අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙලා එකම වෛද්‍යවරයා ළඟට යනකොට මම ඒක කරන්නේ කොහොමද ?
මෙයින් යහපත් කිසිවක් සිදුවිය නොහැක.
මේ කියමන ඔබ අසා තිබේද?
"ඔයා මට අකමැති නම්,
ඔයා නැති වෙන්න ඕනේ."
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම දැනටමත්
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඔයාව මඟහරින්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා කියලා?
නමුත් සායනය ...
හරි, හොඳයි.
මෙතන වෛද්‍යවරියක් ඉන්න එකම තැන ඒක .
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ මන්දා. වැරදි අදහස ගන්න එපා.
ඒ මම ගෑනියෙක් එක්ක කතා කරනකොට ඒ තරම් තරහ යන්නේ නැති නිසා .
මම හිතුවේ ඔයාට ඒක පාලනය කරන්න බෑ කියලා?
ඔබත් ව්‍යාධිජනක බොරුකාරයෙක් විය යුතුයි.
ඒක මගේ තත්වය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඒක මූලික පුරුදු විතරයි.
මට ගෑනියෙක්ට ගහන්න බෑ නේද?
ඔයා මට කරපු දේවල් වලින් පස්සෙත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
අනේ මන්දා.
පිස්සු ජරාව.
මොකක්ද? "පිස්සු යකෙක්"?
"පිස්සුද"?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
ඔයාට පිස්සු කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා තමයි පිස්සුම...
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න පිස්සුම එකා!
මොකක්ද? "පිස්සු ජෝක්"?
මට පිස්සු නම්, ඒකෙන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
පිස්සු පොඩි... දෙයියනේ!
පිස්සුද... ඇත්තටම!
පිස්සුද මොකක්ද?
මගේ දෙයියනේ, ඇත්තටම!
දෙයියනේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥